<a name="readme-top"></a>

<!-- TITLE -->
<br />
<div align="center">
<h3 align="center">Εκδοτικός Οίκος</h3>
<p align="center">
    Εφαρμογή για το μάθημα Βάσεις Δεδομένων
    <br />
    <br />
  </p>
</div>

<!-- TABLE OF CONTENTS -->
<details>
  <summary>Περιεχόμενα</summary>
  <ol>
    <li><a href="#about">Γενικά</a></li>
    <ul>
      <li><a href="#built-with">Εργαλεία</a></li>
      <li><a href="#development">Σχεδίαση</a></li>
      <li><a href="#setup">Setup</a></li>
    </ul>
    <li><a href="#about">Βάση</a></li>
    <ul>
      <li><a href="#built-with">Schema</a></li>
      <li><a href="#development">Διαγράμματα</a></li>
      <li><a href="#setup">Πρόσβαση</a></li>
    </ul>
    <li><a href="#about">Λειτουργίες</a></li>
    <ul>
      <li><a href="#built-with">Αρχική οθόνη</a></li>
      <li><a href="#development">Add</a></li>
      <li><a href="#setup">Search</a></li>
      <li><a href="#migrations">Reset</a></li>
      <li><a href="#prerequisites">Delete</a></li>
      <li><a href="#clients">Insert</a></li>
    </ul>
  </ol>
</details>


<!-- ABOUT THE PROJECT -->

## Γενικά

Η εφαρμογή επιδεικνύει τη λειτουργία μιας βάσης δεδομένων ενός εκδοτικού οίκου. 
Υποστηρίζει τυπικές χρήσεις, όπως εισαγωγή, διαγραφή και αναζήτηση δεδομένων.

### Setup

1. Αν δεν είναι built-in τα modules `tkinter`, `tkcalendar`, `regex` και `sqlite3`, αποκτήστε τα μέσω του pip.
2. Aπό το repository κατεβάστε τα αρχεία `entrybox.py`, `datashow.py`, `dbms.py` και `gui.py`.
3. Για τη σωστή εκτέλεση, τα αρχεία εκτελούνται με αυτή τη σειρά. 

<!-- GETTING STARTED -->

## Βάση



### Schema

Η βάση δημιουργήθηκε με SQLite3 και ακολουθεί μια δομή με κύρια οντότητα το Project. Στο project συμμετέχουν ένα τμήμα της εταιρείας, ένας υπάλληλος ή και ένας εξωτερικός συνεργάτης. Το project μπορεί να οδηγήσει σε βιβλίο, το οποίο πωλείται είτε σε άτομο είτε σε βιβλιοπωλείο.

<!-- PROJECT FUNCTION -->

## Λειτουργίες

1. **Αρχική**
   Το αρχικό view του χρήστη περιλαμβάνει στην κορυφή ένα μενού με όλους τους πίνακες της βάσης, από τους οποίους μπορεί να επιλέξει ποιος θα εμφανιστεί. Απευθείας φαίνονται τα πεδία συμπλήρωσης του πίνακα Employee.
   Όταν συμπληρωθεί ένα πεδίο και ο χρήστης πατήσει αλλού, θα εμφανίζεται σύμβολο (✓) για να επιβεβαιώσει ότι έχει συμπληρωθεί σωστά και θα ενεργοποιούνται τα αντίστοιχα κουμπιά.

2. **Search**
   Βάσει ενός γνωρίσματος, ο χρήστης μπορεί να κάνει αναζητήσεις μέσα στη βάση.

3. **Edit**
   Αφού ολοκληρώσει μια αναζήτηση, ο χρήστης μπορεί να αλλάξει τα στοιχεία μιας γραμμής.

4. **Reset**
   Κατά τη συμπλήρωση πεδίων, με το κουμπί Reset ο χρήστης μπορεί να τα αδειάσει όλα αυτόματα.
  
5. **Delete**
   Μετά την αναζήτηση, έχουμε επιλέξει μια γραμμή και βλέπουμε αναλυτικά τα στοιχεία της. Με το κουμπί Delete αυτή η γραμμή διαγράφεται από τον πίνακα.

6. **Add**
   Μετά τη συμπλήρωση όλων των πεδίων (εφόσον είναι έγκυρα), ενεργοποιείται το κουμπί Add και προστίθεται ένα στοιχείο στον αντίστοιχο πίνακα.   
